Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde, la mer la plus dure gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard; Une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir formé une alliance avec trafalgar law,
luffy a finalement rencontré César clown qui dirige l'île
mais a été battu par son pouvoir mystérieux.
Mes forts soldats !
Attachez ces cinq !
Utilisez les chaînes sea prism stone pour les mangeurs de fruits du diable !
Quand es-tu venu ici?
Baguette magique!
Vient d'arriver. Heureusement, j'étais à dressrosa.
J'ai été embarqué dans UN camion-citerne sad qui était sur le point de partir.
"Choquant! La véritable identité de l'homme mystérieux vergo!"
Les terres de glace - le laboratoire
Vous n'avez aucune pitié.
Si j'avais pitié, ça ne ferait pas une bonne punition.
Vergo... les soldats de la Marine du g-5 sont ici sur l'île maintenant.
Puisque vous êtes leur commandant de base, je pense que tu vas avoir des ennuis si tu les croises.
N'essayez pas de me donner vos conseils. Vous devriez connaître votre place.
Aussi, ne me faites pas me répéter.
Tu dois m'adresser avec "San".
Ah, effrayant !
Le nouveau monde - une île
hé regarde! Soldats du g-5.
Se saouler et faire la fête le jour ? Ils sont tellement désagréables !
Avez-vous UN problème?!
Cette île est à l'abri des pirates qui valent plus de 100 millions
parce que nous, les soldats odieux, sommes faire le tour comme ça pour vous , vous ne pensez pas ?!
Hein?!
Nous méritons de faire une petite pause, n'est-ce pas ?
W-eh bien...
L'unité 06 de la Marine "g-5" commodore yarisugi c'est bien! Trop bon!
Propriétaire, donnez-m'en mille !
W-nous n'en avons pas autant en stock !
Quoi?! Pourquoi?! C'est trop bien !
Gens de la marine !
S'il vous plaît! Cherchez nos enfants !
Qu'est-ce que tu racontes?
Avez-vous oublié?!
Nos enfants ont disparu il y a trois ans !
S'il vous plaît! Juste une fois de plus!
Ils jouaient Juste dans le quartier et puis, ils ont été impliqués dans UN accident en mer ?!
Cela n'a aucun sens !
Je t'en supplie! Pour une dernière fois!
Veuillez les rechercher !
Pouvons-nous parler à l'officier nommé capitaine tashigi ?!
J'ai entendu dire qu'Elle écoute les gens avec empathie!
--Je t'en supplie! Parlons au capitaine tashigi ! --S'il vous plaît! Encore une fois!
Découper!
Comment insultant! Nous sommes aussi des soldats de la Marine du g-5 !
Tout d'abord, imbéciles, vous doutez du rapport de la Marine,
et aussi se plaindre de nous qui sommes en charge de ce domaine ?!
Trop de plaintes, vous ne trouvez pas ? !
Je-ce n'est pas comme ça !
Il ne sert à rien! Trop inutile !
Vous devez déjà l'accepter ! Trop de preuves !
Vos enfants sont morts dans UN accident !
Commodore, c'est UN peu yarisugi (trop).
J'ai demandé au vice-amiral vergo, le chef du g-5, à ce sujet trop de fois - UN millier de fois !
Et nous avons enquêté dix Mille fois !
Mais...
Si tu vas continuer à ce sujet, je vais vous tuer imbéciles pour avoir interféré avec nous
et brûle ta ville !
Commodore, c'est yarisugi (trop) !
Tu veux parler à tashigi-chan ?
Ne poussez pas trop votre chance !
Je veux dire, ce serait bien si Elle travaillait sous mes ordres ! Trop gentil!
Trop imaginer !
Mais malheureusement, Elle travaille pour l'unité 01 en tant que bras droit du vice-amiral smoker.
Trop droitier !
Elle est trop occupée pour s'occuper de vous imbéciles
qui sont obsédés par UN incident d'il y a trois ans !
Trop occupé!
Connards !
C'est trop!
Ils ne vont pas nous écouter !
Je me demande s'il est vrai que le vice- amiral vergo est au courant de cela.
Il a sauvé cette île des pirates une fois.
Je ne pouvais pas croire qu'il faisait partie de ce groupe difficile, le g-5,
car c'était UN gentleman !
Il pense aussi que c'était UN accident ?!
Ils sont toujours en vie !
Nos enfants sont encore en vie.
Quelque part dans ce monde !
L'île de punk hazard
les vestiges du premier et du deuxième laboratoire nami et le groupe d'usopp
ma tête va exploser !
Usopp, fais-les déjà s'endormir !
Je le fais mais ça ne marchera pas autant de fois !
Déchaînez-moi, frères !
Je suppose que les symptômes de sevrage sont bien trop douloureux !
Alors, que devons-nous faire ?!
Faisons tout ce que nous pouvons ! Je compte sur toi sanji !
Je suis nami !
Oh c'est vrai!
Merde, tu as l'air si fiable de l'extérieur !
Je suis désolé!
Frères!
Bonbon... donne-moi le bonbon !
Des bonbons! Des bonbons!
J'ai mal à la tête!
Je ne peux pas le supporter !
Le bonbon arrêtera cette douleur!
Des bonbons!
Des bonbons! Des bonbons! Des bonbons!
Je t'en supplie!
Pourquoi ne peux-tu pas me le donner ?!
Donnez-moi les bonbons !
Ils arrivent!
Puis-je... puis-je les attaquer maintenant ? ! Ils sont comme des monstres !
Non! Ne soyez pas ridicule, ce ne sont que des enfants !
Mais on ne peut pas courir comme ça !
Maître!
Ça va, les enfants ?
Retournons au laboratoire !
C'est dangereux ici.
C'est le bonbon !
Maître!
Maître! Maître! Maître!
Maître?
Le lac du milieu
Le slime est devenu fou !
Pourquoi, tout d'UN coup ?
Probablement parce que ces petits slimes ont explosé.
Ils étaient comme UN parent et ses enfants ?
Mais je n'avais pas le choix.
Il se transforme !
Qu'est-ce que c'est?!
Quoi? Est-ce une grenouille ?
Ressemble à UN lézard pour moi.
Courir!
Il peut faire autant de copies de lui-même qu'il veut ?!
Non, on dirait que celui de l'autre côté rétrécit.
Ça veut dire qu'on finira par disparaître ?
Peut-être qu'il jette des morceaux de lui-même pour traverser le lac !
Nous ne voulons pas que ce monstre se déchaîne de ce côté !
Tu as raison! Si on le coupe, il crache du gaz. Si on le brûle, il explose.
Et c'est bien plus gros que ceux d'avant !
Le laboratoire pourrait aussi être en danger !
Quoi? Alors, nous ferions mieux de nous dépêcher !
Momonosuke !
Qu'est-ce que vous allez faire ?! Je vais au labo !
Alors on doit y aller aussi ! Idiot!
Qui appelles-tu "idiot" ? !
Vous êtes une telle douleur!
Si tu te sépares de kinemon et que tu t'éloignes, nous devons vous chercher dans toute l'île !
Vous ne pouvez pas vous battre maintenant, zoro-San, sanji-san !
Je veux voir son jeu d'épée aussi !
Allons au labo !
Tu te réveilles?
Que faites-vous ici?
J'allais te demander la même chose.
On dirait que nous sommes tous capturés.
Oh, nous sommes dans une cellule ?!
Quand est-ce arrivé?
Oh, tu es là aussi, smokey !
Il ne sert à rien. C'est la chaîne sea prism stone.
Tu es réveillé, hein ?
Qu'est-ce qu'Elle est?
Vous avez tous l'air mieux que je ne le pensais.
Quoi?! Tu es... Vous êtes le chef du g-5 ! Pourquoi diable es-tu ici ?!
Baguette magique!
Rendez-nous smo-yan, césar !
Laboratoire de César - le front rendez-nous tashigi-chan !
Tout est Clair!
Bon, fermez les volets !
Ne laissez pas entrer les soldats de la Marine à tout prix !
Dès que tout le monde entre , activez-le immédiatement !
Quoi?!
Qu-qu'est-ce que c'est ?!
Qu-qu'est-ce que c'est que ça ? !
Ils ferment l'entrée !
Merde ! C'était trop tard!
Ouvrez-le ! Connards !
Laisse-moi m'en occuper!
L'obturateur est trop épais ! C'est aussi solide que le roc !
Même UN bazooka ne marche pas ?!
Et l'entrée arrière ?!
Tout est fermé ! Les volets étaient baissés partout !
Merde, ce salaud de gaz !
Hé, on dirait que nous avons été piégés, hein ?
Ne sois pas ridicule !
Parce que, bien que ces gelées effrayantes aient cessé de tomber soudainement,
si vous regardez bien, ils fusionnent les uns avec les autres et grossissent !
Nous ne pouvons pas voler UN autre navire ! Tous les chemins ont été coupés !
Ils ont enlevé nos escargots transpondeurs pour que nous ne puissions pas passer d'appel !
Que devrions nous faire?!
Tous les volets sont fermés !
D'accord.
Cliquetis.
On dirait qu'ils avancent dans les préparatifs.
Pauvres soldats de la Marine.
Que prépare César ?
Eh bien, je ne sais pas exactement mais il a réveillé son animal de compagnie smiley alors...
... je pense qu'il prévoit de faire une grande expérience.
On dirait que ça va être très dangereux.
Au fait, vergo,
as-tu mangé UN hamburger ce matin?
Comment saviez-vous? C'est mon préféré.
Il y en a encore UN morceau collé à côté de ta bouche.
J'aimerais voir l' expérience avant de partir.
Tout le monde dehors va mourir ?
Probablement. Mais vous serez en sécurité ici.
Salut vergo !
Ce sont tous des soldats de la Marine du g-5 à l'extérieur !
Vos subordonnés !
Allez-vous les laisser mourir ?!
Ouais je pense que oui.
Qu'est-ce qu'il vient de dire ?!
De toute façon,
je n'arrive pas à croire qu'il y ait de si grands noms dans une cellule.
J'aime la vue.
Ça rappelle des souvenirs.
De vous voir tous les deux dans la même cellule.
Oh ouais, smokey et moi nous sommes fait prendre par toi et les autres à alabasta !
Tais-toi, imbéciles !
Vous ne pouvez jamais lire l'atmosphère !
Smoker-San, je ne sais pas quoi faire avec ce sentiment en ce moment !
Vous aviez raison et c'est le pire des cas.
Ces articles de presse étaient faux...
... c'est-à-dire que quelqu'UN du g-5 a couvert ces cas d'enlèvements d'enfants.
Alors César a enlevé ces enfants et... ... vergo l'a couvert d'accidents en mer.
De tous les autres, le chef de la base était UN agent double.
C'est UN peu la caractéristique du g-5 mais c'est UN déshonneur pour la Navy !
Comment oses-tu?!
Quoi? Est-il une mauvaise personne?
Il semble qu'il l'est.
Pas étonnant que vous ne l'ayez pas remarqué.
Ce n'est pas comme si vergo vendait la Navy.
C'était UN pirate à l'origine.
UN pirate... vous l'étiez ?!
C'est vrai.
Avant de se faire UN nom, il a rejoint la Marine sur ordre de joker
et a passé quinze ans à gravir les échelons depuis le bas.
Il n'y a pas de soldat de la Marine plus fiable et plus pratique pour joker que lui.
Vergo travaillait pour joker depuis le tout début !
Certainement pas!
Joker est le nom d'UN courtier de la pègre si j'ai raison.
Je me sens si pathétique ! Je ne peux pas croire que je n'ai pas senti ce rat si près de moi !
Ne soyez pas si négatif.
Pourquoi ne féliciteriez-vous pas simplement le rat pour avoir échappé aux yeux du grand "white chase",
fumeur uniquement.
Depuis le jour où vous avez été transféré du quartier général, j'étais en état d'alerte maximum.
Je suis si heureux que maintenant je peux me libérer de ce stress.
Quoi qu'il en soit, tu as tellement bavardé, law.
Ne t'ai-je pas assez puni ?
Mais ça va.
Tu as dit que j'aurais des ennuis au cas où je tomberais sur les soldats du g-5
mais ce n'est pas vrai.
Je les apprivoise depuis longtemps - je ne pense pas qu'ils me soupçonneraient.
Même s'ils découvrent mon passé comme ça,
je sais quoi faire.
Vous savez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Vice-amiral smoker, capitaine tashigi.
Vous deux allez mourir ici
afin que vous puissiez garder votre bouche fermée pour toujours.
Et je laisserai César s'occuper de ces soldats dehors.
C'est inévitable. C'est le territoire important de joker.
Je ne peux pas laisser partir ceux qui découvrent son identité.
Ne vous inquiétez pas. Je traiterai cela comme UN accident comme je l'ai toujours fait.
Baguette magique!
Hey, tra-Guy, qui est joker ?
J'ai travaillé pour lui aussi, une fois.
Hein?
C'est pourquoi j'ai connu vergo.
Joker n'est que son alias en tant que courtier clandestin.
Sa véritable identité ? C'est UN homme que vous connaissez très bien.
Que veux-tu dire?
L'UN des sept pirates les plus notoires.
Il est membre des sept seigneurs de la guerre autorisés par le gouvernement mondial.
Il est Don quichotte doflamingo.
La révélation du nom, doflamingo, l'UN des sept seigneurs de guerre, fait sensation.
Avec les enfants en remorque, nami et les autres sont déjà désavantagés,
et sont mis dans une situation de vie ou de mort encore plus grande
en raison de la puissance redoutable du gas gas fruit.
Au prochain épisode de one piece !
"Sauvez les enfants! Les mains maléfiques du maître se rapprochent!"
Je vais être le roi des pirates !!